ISLAND 360º - to nejlepší z celého ostrova
Jeden z nejkrásnějších a nejdivočejších ostrovů světa projedeme celý dokola. Během deseti dnů budeme brázdit silnice země ohně a ledu a sledovat, jak se krajina neustále mění – od zelených luk přes černé lávové pláně až po majestátní ledovce a horké termální prameny.Občas si možná budeš připadat jako na jiné planetě.A náš domov? Stan! Náš věrný parťák nás bude provázet po celou cestuČeká nás pořádná dávka přírody, dobrodružství a společných zážitků. A samozřejmě také trochu islandského počasí – bez větru, deště.Spát pod hvězdami uprostřed islandské divočiny se nepoštěstí každý den. Právě tyto chvíle budou možná patřit k těm, na které budeme vzpomínat po celý život.
Co Tě čeká?
den: Přílet do Reykjavíku, seznámení s ostatními a první ochutnávka Islandu.
den: Výprava po jižním pobřeží za majestátními vodopády, černými plážemi a dalšími přírodními divy.
Den 3: Objevování ledovců, lávových polí a drsné islandské krajiny, připomínající jinou planetu.
den: Cesta k jezeru Mývatn – krátery, bublající bahno, sirná půda a další vulkanické scenérie.
den: Húsavík a výprava za velrybami, s následnou návštěvou přírodních zajímavostí severního Islandu.
den: Poslední velký vodopád božský Goðafoss a přesun do okolí Akureyri.
den: Přesun na poloostrov Snæfellsnes, objevování islandské divočiny a ikonický Kirkjufell.
den: Fotografování nádherné krajiny, západu slunce a nocování uprostřed islandské přírody.
den: Zasloužený relax v přírodních termálních horkých bazénech a poslední večer noc v Reykjavíku.
den: Loučení s Islandem a návrat domů s hlavou plnou zážitků, spoustou fotografií a vzpomínek na dobrodružství.
25 000 Kč
*orientační cena za osobu bez letenky, finální cena včetně rozpisu jednotlivých položek bude sdělena e-mailem spolu s detailním rozpisem výpravy a obchodními podmínkami.
Cena zahrnuje:
7 nocí ve stanu2 noci v hotelu ve sdíleném pokoji s vlastní koupelnoudoprava autem po celém ostrověprůvodce
Cena nezahrnuje:
Letenka zpáteční z Prahy (cca 15-17tis.Kč) nebo z Katovic (cca 5-7tis.Kč)
Cestovní pojištění
Strava
Spacák a karimatka
Vypsané termíny & průvodci
📅 20. 9. 2026 – 29. 9. 2026
Průvodce: Tom
Volná místa
📅 29. 9. 2026 – 8. 10. 2026
Průvodce: Tom
Volná místa